Na tranquila cidade, os pássaros entoavam suas canções matinais, enquanto o sol despontava no horizonte, tingindo o céu de tons dourados e rosados. As ruas ainda estavam adormecidas, à espera do bulício que viria com o dia. Nas praças, os bancos vazios aguardavam os primeiros transeuntes a ocupá-los, ansiosos por compartilhar conversas e risadas. O aroma do café fresco pairava no ar, atraindo os amantes da bebida em busca de sua dose matinal de energia. Nas padarias, o pão quente era retirado dos fornos, exalando um perfume reconfortante que despertava o apetite dos passantes. 